PCから使っとります。
通話機能はなかとですか？
ビデオチャットしかなかとですか？ちょっとそれはアカンですね。サイトから直接使いますわ。

Good

使い勝手は悪くないと思います。
ハングアウトのプラグインは現在2つあるようなのですが、ハングアウトのサイトから案内されるのはもう一つの方なのでこちらは現在無効に設定しています。
もし開発終了しているのならその旨を明記してほしいし、どちらのプラグインも開発継続中ならそう明記してほしいです。

別ウィンドウで見づらいし使いづらい

The new version has completely broken scrolling with the page up/down keys. Please fix this!
Or better yet .. bring back the old version of Hangouts!

皆さんが仰る通り、元のバージョンは最高だったのに...
他の方が書いていた手動バージョンダウンを行いましたが、いちいち「デベロッパーモードのものを無効に・・・」等と聞いてくるので、公式に元に戻す方法を提供してほしいです。

別ウィンドウとして開くのが扱いにくいです。
今までは、Chromeの右下にポップアップ？で表示されましたが、今回のアップデートで別ウィンドウのアプリとして起動してしまいます。
大きなディスプレイにいくつものウィンドウを開いて作業をしている人ならいいのかもしれませんが、ノートパソコン等のシングルウィンドウでの使用も考えた仕様にしてもらいたいです。

This extension was so great a couple days ago. It seems like the new update got rid of the following awesome features:
- see all recent conversations on startup in a compact window (now, there is just some useless giant background image)
- transparent window UI. Now I have this ugly bar on the top.
- adding people to a group is no longer possible
- video calls are busted
features they added in the new version
- nothing
So...... why was this update made?

アップデート前に戻して

アップデートで非常に使いづらくなりました。戻してほしいです

今まで拡張機能の方のハングアウトを使用してきていましたが、アップデートを促され、アップデートとすると、新しいアプリと同じ動作になってしまった。非常に使いづらくなってしまった。以前は、グループチェットにメンバー追加する事ができたが、それもできなくなってしまった。

Googleを通過させようという意図見え見え。あんまりです。

改悪です。
使いにくくなった上に、
この画面からビデオが繋がらなくなりした。残念です。

アップデート前のように画面下部に固定で表示されるように改修されたし。

前の画面下部固定タイプに戻してください！！！！！！！！！！！！

今まで最高のアプリだと思ってたのにどうしてこんなことに？！　他人のデスクトップにリモートで貼り付けられるオンライン付箋としても使ってたのに、そういう用途に使えなくなった。

固定できなくなって超使いづらい。

拡張機能版を追加したはずがデスクトップアプリ版が追加されてしまいました 拡張機能版は無くなってしまうの？

アップデートして使いづらくなった。

とても便利です

とても便利で重宝しております。

友達の近況を顔を見ながら話せるのは、とても便利です。

Chromeを閉じていても受信がわかるので便利です。

配置場所が画面左下固定なのがとても困る。この場所には、Chromeの通知、ウィンドウズの通知など、いろいろな物が表示される。そのたびに、チャットの入力を止めざるを得ない。

毎日、英語でチャットしてます。
なので、英語の勉強になります。
おかげで、海外へ一人で行くのも
外国の方々に会うのも怖くないです。ありがとうございます。

ログインできなくなった。俺だけだろうか。。
ログインしても「Sign in」の画面から変わらなくなった。

使用不能。急にログインできなくなった。

便利です

つい先日まで、chromeboxとi-pad miniの間でビデオ通話ができ、写真も撮れたのに、最近、相手のi-pad miniを「携帯端末だから写真を撮れない」と表示するようになって困っています。なぜ？？？？？

アプリより拡張機能の方が使いやすい。

PC
わざわざカーソルを上にもっていくのが面倒です。
けどまあ使えるのでいいと思います。

ビデオ発信ボタンじゃなくて通話発信ボタンをつけてください。いつでも顔を見せながら話したいわけではない上、いちいちビデオを消すのが面倒くさいです。

画像を添付できません！
このアプリをインストールすると
「Invalid credentials (missing or invalid oAuth token)」
（無効な証明書）
って出て添付できません！！
これはひどいと思います！！！
気になって調べてみると・・・
なんと証明書が失効してるんです
お願いだから何とかして・・・

適当なチャットでわいわい使えて便利です。

環境によってできたりできなかったりする。
-スナップが効きすぎてウィンドウの自由度が低いのが欠点。-
-例えば、左下に固定ができない。-

メッセージは配信されませんでした。
たった今
って出るんですけどこれは何ですか？

とても使いやすいです

ビデオ通話するとハングアウトの画面だけ応答なしでいつまでたっても通話できない。プラグイン再インストやchromeも再インストしても治らず…他のビデオ通話ツールは出来るのにハングアウトだけ…今まで何事もなく出来てただけにショック…

いいね！

ときどき起動時にハングアウトがタスクバーに表示されない時がある。　Chrome側から表示させようとしても反応しない時があってそこが不便
機能面はすごく便利

簡単で使いやすい。スマホ、タブレットでも簡単に操作ができる。

使いやすい！！
LINE形式だからメッセージが分かりやすい。

仕事でもコミュニティでも使いやすい機能です。時々、不具合も発生しますが、（なだれ落ちやつながらない現象等）無料でここまで活用できる機能は、ありがたいです。

軽いし、レスポンスもいいからハングアウトがないともうダメな生活になってるぐらい依存してる。
でも、ここのところ大きいバグや、変な仕様変更で嫌な部分が目立ちます。
これは直してほしいな、と思う部分は
①チャット欄のURLを踏むと半角英数になって、窓を閉じないと復旧が難しい（バグ）
②チャット欄を左下に寄せたいのに強制移動で右側固定にされる（仕様）
③VCの音声テストができない（仕様）
④絵文字の履歴がPCをシャットダウンするとクリアされる
こんな感じかな、①は結構不便なので すぐにでも直して欲しいけど、もうこの状態に陥ってから2ヶ月ぐらいたつのかな、全くフィックス来ませんｗ　ｶﾝﾍﾞﾝｼﾃ…。

MacでChromeをフルスクリーン表示にしたままハングアウトをしようとしたら、チャット画面だけデスクトップの方に移動してしまいました。ブラウザ画面とデスクトップを移動するのは少し面倒に感じたので、同画面で見れるようになることを希望します。

・Google日本語入力使用時に日本語入力が出来なくなる不具合がある(他のIMEでは未検証)。
・メッセージがリアルタイムに更新されない場合がある。
・相手のオンライン状況がリアルタイムに反映されない場合が多い。正確に反映されない場合も多い。
オンライン状況はともかく、メッセージがちゃんと来ないメッセンジャーなんて聞いたことがない。こんな状況でビジネスで使えるとでも？
Googleプロダクトは最低限押さえておかなきゃいけないところがいつも疎か。
加えて言うなら
・ボリュームがChromeで統一されてるため、YouTubeなどに音量を合わせているとハングアウトの通知や着信音が大きすぎることがある。
・画像アップロード時に別ウィンドウをクリックするとウィンドウが消失する不便な仕様。
これらも問題に思う。

とっても使いやすいLINEよりいいかも！！もうちょっと友達がハングアウトをやっていれば友達の輪が広がるかも！！

画像ファイルなどをファイルにしなくても貼り付けて送れるようにしてくれるとうれしい。

便利でした!
しかし、テキストチャットでは
・最小化してから開くとタッチスクロールができない
・日本語入力ができなくなる
・最小化できない
など、バグが多いのが残念です。
いずれも再起動すると直りますが…

アカウント切り替えとかできない？今ログインしてるのと違うアカウントでハングアウトしたいときはどうすればいい？

アカウント切り替えが出来ない！

とても便利ですが、テキストチャットをしていると、それなりの頻度でIMEが日本語に切り替わらなくなります。
チャットウィンドウを閉じて開き直すと直りますが、そのうち再発します。
Windows 7 64bit / Chrome Stable 34.0.1847.116

最高！

便利！

PC 常駐のハングアウト クライアントとして使おうと思っても、いつの間にか Chrome ごといなくなってて必要なときに相手側で動いていないことがしばしばある。バックグラウンドで確実に常駐できるようにしてほしい。

めっちゃ良い!!

最高！！

便利でした。ありがとうございます

メッセージをまったく送信できません。アンドロイドでもそうでした。改善の方よろしくお願いいたします。

Chrome to Phone／Phone to Chrome代わりに使えるので結構便利です。

まだ複数アカウントには非対応

画像の投稿ができないのでそこを直していただきたい。

画像を送れないのが治ってました
ありがとうございます

lineとメールとFBといろいろ追加しなくてもメール一本で通話もチャットも出来る。とても便利です

nice

相手のログイン状態がわかりづらい。

すごく便利ですが，ここ最近いつの間にやら拡張機能がオフになっていることがあります

连对方在线不在线都不知道，还聊什么天。写邮件算了。

Gtalkの方が使い勝手ええなぁ。
ブラウザはブラウザとだけ使えてたほうが良い…

文章の表示が縦長で見にくい

勝手にGoogleTalkからハングアウトに変わるという．しかもGoogle+に登録しないと使えないとは．Google+のユーザが増えないからってこれはひどい囲い込み

今のところ、複数アカウントに対応していないようです。
iOS版では複数アカウントが使えるので、Chrome版でも使えるようになると便利です。

動作が不安定。大量にプロセスが起動して最終的にはPCのメモリを食い尽くす。PCが固まります。改善を求む。

GmailやGoogle+を開いていないときでも、チャットが来たら返事をすることができて便利。
Chromeのブラウザウィンドウとは別に、最前面に表示されますし。
バックグラウンドで動作するので、「チャット中に間違って、Chromeのウィンドウを閉じてしまって、チャットまで終了してしまう・・・」という方にもおすすめです。

No spell check, no edit past texts, no favorite groups. On Mac, no dedicated icon in launch bar. Really, barely passable for a chat client.

This app crashes throughout the day all the time. I'll have the window minimized then I see it pop up right in the center of my screen as it reloads all of my contacts, pulling focus away from my active screen. It has been doing this for probably over a year now. Why has Google completely abandoned this?

In the world of #Slack, Discord, hell, even Skype this 'Chrome' extension is laughable.

Please don't tell me one of the world's top tech companies can't create a proper, stand alone chat client.

Clearly this is not a priority for Google. If I could rate this negative stars, I would.

Only giving it 2 stars because of the apparent need to actually have a phone in order to use Hangouts to try to make phone calls with it. You need to register a valid cell phone number in order to be able to use it to make phone calls WITHOUT A PHONE!!

非常喜欢，可惜大陆用不了啊，也没有用户用，很可惜！

I don't know why my messenger doesn't showing me any stories or "my day"!

I don't have the version which has the games. Why? Everyone else I know has had it for months now. Very frustrating.

Why do you give so many updates for no reason!!why??,and the annoying thing is that they give the updates saying that same stuff again and again??

Loved it

It's pretty dope

Nice!!!

It's a great and such a lovely game
